Creazione di un progetto Nuovo:Innit
Da terminale:
    npm innit  //inizio un package.json(libreria)

Tutte le librerie, applicative o toolchain le troviamo in npm.

//Da terminale 
XML, acronimo di eXtensible Markup Language,
è un linguaggio di markup progettato per rappresentare dati in modo strutturato. 
Simile all'HTML, XML utilizza tag per definire elementi, ma a differenza dell'HTML,
che è orientato alla presentazione, 
XML è orientato alla descrizione e allo scambio di dati.

// Convertire codice XML in json
npm i xml-js  (i sta per install)
npm add xml-js (install e un comando duplice, ha due modi di essere utilizzati mentre add sto aggiungendo una dipendenza.)

Aggiungendo qeusta dipendenza si creera un nuovo file package-lock.json e il nostro file "package.json".
Quindi il progetto "mypizza" dichiara volontariamente di fare uso della libreria "xml-js"